Asennusohje:
1) IntellJ, luo JavaFX-projekti nimellä: demo6
2) Paketin com.example.demo6 vie kaikki class tiedostot.
3) Resources - com.example.demo6- vie scenet (.fxml) tiedostot


MariaDB-clientin lisäys:
1) Tee projektikansion juureen uusi kansio: lib, vie "mariadb-java-client-3.0.4.jar"-tiedosto kansioon.
2) File - Project Structure - Modules - Dependencies. 
Lisää + merkillä Jar or Directories, etsi lib kansiosta 
kyseinen .jar tiedosto. Merkkaa valituksi, vaihda scope sarakkeesta Runtime - Apply.

Lisää myös module-info.java tiedostoon projektissa koodirivi: requires java.sql;

Tietokannan ajo:
Aja "Tietokanta luonti ja tietojen asetus.sql" sisältämä tietokannan luonti koodi heidiSQL:ssä. Tämä luo tietokannan
ja muutamia oletus arvoja.
Mene Intellij ympäristöön ja muokkaa Tietokanta.java tiedostoon Tietokannan käyttäjätunnus ja salasana.


Testailu: 
Lisäile ohjelmassa lisää toimipisteitä, tiloja, sekä laitteitajapalveluita.
Ja nauti testailuista